Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromOneSky.po
Languages: zh_cn

# ,1E5DD5E5408B43805A4773A874F610B0
source: The Filter sets the kinds of objects that you want to place Foliage instances on. Note that the Foliage sphere brush will disappear when it is not over an object that matches the filter type.
zh_cn: 过滤器设置用于放置植被实例的对象类型。请注意，植被球体画刷若未悬停在符合过滤器类型的对象上，则将消失。

# ,1E840434475724B673EC65810BEBE219
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Details panel is a context-sensitive area that provides editing access to the properties of selected items within the Blueprint Editor. It contains a search bar for fast access to specific properties, and will generally contain one or more collapsible categories to organize the included properties.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">When you first add a new variable to a Blueprint, you will need to compile the Blueprint once before you can edit the variable's value in the Details panel.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Details panel.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">“详细信息”面板是一个情境关联的区域，可让您在蓝图编辑器中编辑选定项目的属性。它包含一个用于快速访问特定属性的搜索栏，并且一般还会包含一个或多个可合并的类目，用于组织其中所包含的属性。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">首次向蓝图添加新变量时，您将需要先编译一次蓝图，才可以在“详细信息”面板中编辑变量的值。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">了解更多有关“详细信息”面板的信息。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,1F23725347F2E9565D9E68B7ECE050A1
source: Basic 3D Viewport Navigation
zh_cn: 基础 3D 视口导航

# ,1F3D2F27491E4EA626703F80D63C208F
source: It'll end up looking like this: <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/rootAsRoot">​</> Click the triangle next to the Root to see that Base is now a child of the Root.
zh_cn: 最终结果如下所示： <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/rootAsRoot"></> 单击根骨骼旁的三角形，以查看该基底现在是否为根骨骼的子项。

# ,20327FA142012E595728BEBEA76EBAD0
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Foliage Settings &amp; Options</> In this part of the tutorial, we will be going over what the various options in the mesh section of the Foliage tool do. If you have not completed the first part of this tutorial, it is highly recommend that you do because this section of the tutorial is dependent on the previous sections of the Foliage tutorial.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">植被设置和选项</> 在教程的此部分中，我们将了解植被工具的网格物体部分中各选项的功能。如果您尚未学习完本教程的第一部分，我们强烈建议您继续学完，因为教程的此部分依赖于植被教程的先前部分。

# ,20AD1EC14DC5C18B8C26BCBBE3AEEA49
source: Landscape Sculpting Mode
zh_cn: “地貌造型”模式

# ,211A9125471AAA3EA559ED905C0B294E
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">For more information on the topics covered in this overview, see these documents:</> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/Editor/Interface" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Material Editor Interface</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/Editor/Interface" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Materials and Textures</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/ExpressionReference/Parameters" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Material Parameters</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/ExpressionReference/Parameters" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/Functions" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Material Functions</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/Functions" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/MaterialInstances" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Material Instances</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/MaterialInstances" style="Documentation.Hyperlink"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">You can click the Home button in the Tutorial Navigation Panel to try out other tutorials and walkthroughs.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">有关本概述教程所含主题的详细信息，请参阅以下文档：</> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/Editor/Interface" style="Tutorials.Content.Hyperlink">材质编辑器接口</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/Editor/Interface" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials" style="Tutorials.Content.Hyperlink">材质和贴图</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/ExpressionReference/Parameters" style="Tutorials.Content.Hyperlink">材质参数</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/ExpressionReference/Parameters" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/Functions" style="Tutorials.Content.Hyperlink">材质函数</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/Functions" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/MaterialInstances" style="Tutorials.Content.Hyperlink">材质实例</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/MaterialInstances" style="Documentation.Hyperlink"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">您可以在“教程导航”面板中单击“主页”按钮，以尝试学习其他教程和演练。</>

# ,218475C54BD2F2423A102DA1C2220EE4
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Making the Base</> First up, let's add a base for our brazier. We'll use a Cone for this.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">制作基底</> 首先，为火盆添加一个基底。我们将使用锥体制作基底。

# ,21C213B74E1EEF272C1BA0AC28CD8D1D
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">An Animation Sequence (green colored icons) is a single animation asset that can be played on a Skeletal Mesh. These contain keyframes that specify the position, rotation, and scale of a bone at a specific point in time. </> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">See the </><a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/Sequences/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Sequences</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation for further information.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">动画序列（绿色图标）是可在骨架网格物体上播放的单个动画资源。这些包含在特定时间点指定骨骼的位置、旋转度和缩放比例的关键帧。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">有关详细信息，请参阅</><a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/Sequences/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画序列</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文档。</>

# ,22879C1A4A4F771C90D4039B27AD40C2
source: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Asset View</> is the primary region of the Content Browser UI. This region provides a grid or list of all available assets within a folder, once all filters and searches have been applied. The assets available in the Asset View can be dragged and dropped into a scene for fast deployment. New assets can be created within the Asset View by <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">right-clicking</> and choosing the desired asset from the context menu. The list of assets can be navigated via scroll bar, the mouse wheel, or by dragging with the right-mouse button.
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">资源视图</>是内容浏览器用户接口的主要区域。应用了所有过滤器和搜索后，该区域将在文件夹中包含所有可用资源的网格或列表。 资源视图中可用的资源可以拖放到场景中以便快速部署。通过在上下文菜单中<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">右键单击</>并选择所需的资源，可在资源视图中创建新资源。通过滚动条、鼠标滚轮或按住鼠标右键拖动可浏览资源列表。

# ,228AAB294FA22BFE436487BCA970556F
source: Overview
zh_cn: 概述

# ,231F3BC547F29059B7CC3DB9AE43228C
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Depending on the usage of the Static Mesh, it is advisable to adjust this value to meet your quality and performance goals. You can always override this on a Static Mesh Actor if a specific instance of the Static Mesh needs more or less Light Map resolution.</> <a id="udn" href="Engine/Rendering/LightingAndShadows/Lightmass" style="Tutorials.Content.Hyperlink">For more information, see the Lightmass documentation.</><a id="udn" href="Engine/Rendering/LightingAndShadows/Lightmass" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">建议您根据静态网格物体的用途调整该值，以满足您的质量和性能目标。如果静态网格物体的特定实例需要更高或更低的光照贴图分辨率，您始终可以在静态网格物体 Actor 上重写此项。</> <a id="udn" href="Engine/Rendering/LightingAndShadows/Lightmass" style="Tutorials.Content.Hyperlink">有关详细信息，请参阅 Lightmass 文档。</><a id="udn" href="Engine/Rendering/LightingAndShadows/Lightmass" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,262597404FB199FB4E185E9F5A369758
source: Adding Code
zh_cn: 添加代码

# ,26B2448049AB73096A31419A2ECE0B56
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">There are several ways to add nodes to the graph. </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Right-click</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> anywhere in the graph, and the context menu will appear, showing all the nodes that can be added to this type of Blueprint.</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/RightClickContextMenu">​</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">有多种方法可以将节点添加到图表中。</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">右键单击</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">图表中的任意位置，然后将出现上下文菜单，其中显示了可以添加到此蓝图类型的所有节点。</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/RightClickContextMenu"></>

# ,26D9DC88481B6A93E77805B63DDFB87E
source: Sockets give programmers and designers a point for attaching objects together. You can access the Socket Manager from the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Window menu -&gt; Socket Manager.</>
zh_cn: 插槽可帮助程序员和设计师将对象连接到一起。要访问插槽管理器，您可以转到<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">窗口菜单 -&gt; 插槽管理器。</>

# ,2710B50947E1C9984FA4D6B58C8DE24E
source: Tool strength controls how big of an impact each brush stroke will have on the Landscape heightmap. Bigger numbers will have a greater impact on the Landscape heightmap while smaller numbers will have a lesser impact.
zh_cn: 工具强度控制每个画刷描边对地貌高度图的影响大小。较大的数值将对地貌高度图产生较大影响，而较小的数值则会产生较小影响。

# ,271D6C634DA09E74F95884896EAC5064
source: This is a walkthrough of the Level Blueprint interface.
zh_cn: 这是关卡蓝图接口的演练。

# ,27D934F7483D587E9314F39AED4DCBB9
source: Foliage Tool Introduction
zh_cn: 植被工具介绍

# ,28E1851B49AD8C93EE319F894DCB60DC
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Persona: Animation Mode</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Editing an Animation Sequence, Montage, Blendspace, or Animation Composite will open Persona in Animation Editing mode</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">角色编辑器：“动画”模式</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">编辑动画序列、蒙太奇、混合空间或动画合成物将在“动画编辑”模式中打开角色编辑器。</>

# ,2B8EE81647EFAEA04588C7ACAC743B43
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">A great way to think of them is as a way to break all possible animations for your character into an easy-to-read flow chart, in which you can watch the Skeletal Mesh's state move throughout the chart.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">See the </><a id="udn" href="Engine/Animation/StateMachines" style="Tutorials.Content.Hyperlink">State Machines</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation for more information.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">理解它们的最佳方法就是将其视为一种方法，此方法可将您角色所有可能的动画分解成容易读懂的流程图，您可以通过该流程图查看骨架网格物体在图表中的移动状态。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">有关详细信息，请参阅</><a id="udn" href="Engine/Animation/StateMachines" style="Tutorials.Content.Hyperlink">状态机</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文档。</>

# ,2BCE9C8242C1F4B3A5205E9148FBDEBA
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Blueprint Macro Library Walkthrough</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">You have opened a Blueprint Macro Library. This is an advanced feature of the Blueprints system, allowing you to create a collection of reusable macro graphs for use in many different Blueprints.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/MacroLibrary" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about Blueprint Macro Libraries.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/MacroLibrary" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">蓝图宏库演练</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">您已经打开了蓝图宏库。蓝图宏库是蓝图系统的高级功能，可让您创建可重复使用的宏图集合，以便用于各种不同的蓝图。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/MacroLibrary" style="Tutorials.Content.Hyperlink">了解更多有关蓝图宏库的信息。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/MacroLibrary" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,2C2BA4D54822B7BD7B5F4DAA1BA62079
source: First, let us make sure that we have the Sculpt tool selected.
zh_cn: 首先，要确保我们已经选择了“造型”工具。

# ,2C4D4795463D69B063E66E9B6A8A2800
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Add the Scene Component</> We'll also use the Add Component button at the top of Components Panel to add a Scene Component to our Actor. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/AddedSceneFull">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Using &quot;Add Component,&quot; search for &quot;Scene&quot; and add a &quot;Scene&quot; Component. It will give you the opertunity to name it right after creation, name it &quot;Root&quot;.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">添加场景组件</> 我们还可以使用“组件”面板顶部的“添加组件”按钮将场景组件添加到 Actor 中。 <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/AddedSceneFull"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">使用“添加组件”搜索“场景”并添加“场景”组件。完成创建后，它将让您为其命名，将其命名为“根骨骼”。</>

# ,2DE75B564DED21C337F4E09545088753
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Installing Signing Certificate and Mobile Provision</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">To get your certificate on Windows, use the Unreal iOS Configuration Wizard (iPhonePackager.exe), located in </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine\Binaries\DotNET\IOS</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">.</> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/ipp">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The iPhone Packager contains the following tabs:</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">New User</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> - The New User tab contains tools for developers who have not developed iOS applications previously.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Already a registered iOS developer</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> - The Already a Registered iOS Developer tab contains tools for developers who have previously developed iOS applications, either using Unreal or through other methods, and already have a development certificate and provisioning profile. </>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">安装签名证书和移动设备信息提供</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">要在 Windows 上获取您的证书，请使用虚幻引擎 iOS 配置向导 (iPhonePackager.exe)，该向导位于 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine\Binaries\DotNET\IOS</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">。</> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/ipp"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">iPhone 包装程序包含以下选项卡：</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">新用户</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- “新用户”选项卡包含适用于以前未开发过 iOS 应用程序的开发人员的工具。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">已经是 iOS 注册开发人员</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> - “已经是 iOS 注册开发人员”选项卡所包含的工具适用于以前开发过 iOS 应用程序（使用虚幻引擎或其他方法）以及已拥有开发证书和配置文件的开发人员。</>

# ,2E711DE24B5AFEB79F2F7E9AEAB69607
source: By default, Unreal Engine 4 will use the UVs found in UV Channel 1 for baking light maps. If UV Channel 1 does not exist, it will revert to UV Channel 0.
zh_cn: 默认情况下，虚幻引擎 4 将使用 UV 通道 1 中的 UV 烘烤光照贴图。如果 UV 通道 1 不存在，则将恢复到 UV 通道 0。

# ,2E9D89D849D447DF34F199B3886C30D8
source: Welcome to the Unreal Editor
zh_cn: 欢迎学习虚幻编辑器

# ,2EB4824141D77A36B45BBE82600968B7
source: Expand the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Damage Parameters</> drop down if not already expanded and look at the first input, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Damage Threshold</>.<TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
zh_cn: 如果尚未展开<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">伤害参数</>下拉菜单，则先展开菜单，然后查看第一个输入，即<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">伤害阀值</>。<TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>

# ,2F670B604484F3C2647F4B8FBC2E7E9D
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">An AnimMontage is a multipurpose tool that allows for a wide variety of animation effects, primarily related to exposing animation controls within code or Blueprints. It can also be used to create a wide variety of animation effects including intelligent loops of animation, logic-based animation switching, root motion handling, and much more.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">See the AnimMontage documentation for more information.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">AnimMontage 是允许各种动画特效的多用途工具，主要涉及在代码或蓝图内暴露动画控件。 它还可以用于创建各种动画效果，包括动画智能循环、基于逻辑的动画切换、根骨骼运动处理等。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">有关详细信息，请参阅 AnimMontage 文档。</>

# ,2FF2BF2545AB9BBDBBDB36AD3FDEC302
source: If you add code to your project you will need to compile it again, but this can be done right from the editor. When its finished compiling your new items will be ready for use.
zh_cn: 如果要往项目里增加新的代码，则需要重新编译。但现在这件事情可以直接在编辑器内完成。 当编译完成时，新增代码相应的东西则就可以马上使用了。

# ,30087EE642FC758F7F2C8386845E33F9
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Missing Certificate and Mobile Provision</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">It appears that you do not have a valid signing certificate or mobile provision. </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If you are not already a registered iOS developer, you will first need to sign up for the Apple IOS Developer Program on the site below:</> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/programs/ios/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Apple IOS Developer Program</><a id="browser" href="/Shared/Tutorials/CreatingSigningCertAndProvision" style="Documentation.Hyperlink"></> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/developer_portal">​</> Or if you'd like to view this guide offline head to the <a id="udn" href="Platforms/iOS/QuickStart/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">iOS Quick Start</> in the documentation.
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">缺少证书和移动设备信息提供</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">您好像没有有效的签名证书或移动设备信息提供。 </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">如果您还不是注册的 iOS 开发人员，则需要先在以下网站上注册 Apple IOS 开发人员计划：</> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/programs/ios/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Apple IOS 开发人员计划</><a id="browser" href="/Shared/Tutorials/CreatingSigningCertAndProvision" style="Documentation.Hyperlink"></> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/developer_portal"></> 或者，如果您想离线查看本指南，请转到文档中的<a id="udn" href="Platforms/iOS/QuickStart/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">iOS 快速入门</>。

# ,306A5F3D480E49A6F8834E8BE2DD5EF5
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Foliage Intro Tutorial</> The<a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Foliage/index.html#overview" style="Tutorials.Content.Hyperlink"> Foliage system</> allows you to quickly paint or erase sets of Static Mesh on landscape, BSP, and Static Mesh Actors. These meshes are automatically grouped together and rendered using hardware instancing. This means that you can have many instances being rendered with only a single draw call.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">植被介绍教程</> <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Foliage/index.html#overview" style="Tutorials.Content.Hyperlink">植被系统</>允许您在地貌、BSP 和静态网格物体 Actor 上快速描画或擦除静态网格物体集。 这些网格物体将自动组合在一起，并通过使用硬件实例化进行渲染。这意味着您只需使用一个绘制函数调用，即可具有多个正在进行渲染的实例。

# ,30A3D92240584BDB7CFAEABD6459D40C
source: The Asset Browser tab contains a list of all the animation assets in your Animation Blueprint. See the <a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/AssetBrowser/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Asset Browser</> documentation for further information.
zh_cn: “资源浏览器”选项卡包含您动画蓝图中的所有动画资源的列表。 有关详细信息，请参阅<a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/AssetBrowser/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">资源浏览器</>文档。

# ,3139DB9549E500F121DDE0AC0CBF3AB4
source: Creating and using an iOS Certificate and Mobile Provision.
zh_cn: 创建和使用 iOS 证书及移动设备信息提供。

# ,3158A98646C0A6958ABEA98C9806FBD7
source: feature pack,template,content,asset ,starter
zh_cn: 功能包，模板，内容，资源，入门
